список новых лаб

+-энтропия Реньи (Дрофич ворк5ен)
+Колмогоров-Синай (Костенко)
+СДЛЕ (Стратийчук) + индекс фрактальности
+генерация случайных (гаусс, уайтнойз, фликкер...) и модельных (пилы) сигналов, рядов детерминированного хаоса.
+Топологические меры сложности графа CRPNetwork, лакаса, кросскорреляция

+спектральные CRP, лакаса, кросскорреляция

+генерация модельных графов 

+визуализация графов

программирование в матлаб (консольные операции, алголритм. структуры: разветвления, циклы, функции)

+тицеан, вычисление показателей Ляпунова

+Лемпль-Зив

+-необратимость по карте Пуанкаре

+спектрал ембединг


План действий:
ЦРП, дописать возможность сравнения с исходным рядом (вырезать, разредить из ворка2)
Дописать в продвинутые лабы "протестировать на модельных рядах" см. лабу по генерации рядов.
Написать 
Генерация канонических графов, визуализация гефи (меры убираем в 2 уровень). (1 уровень).
Складни системи, модели складних систем (канонические (ссылка на уровень 1) рандом граф, смоллворлд, префаттачмент, реальные црп, лакаса, визуализация (не описывается уровень 1) и меры топологические)(2 уровень)
Реальные системы. Преобразование динамического ряда в сеть (визуализация и меры, топологические (ссылка на 2 уровень) и спектральные) (3 уровень)
Реальные системы. Матрицы кросс-корреляции..., топологические и спектральные, робастность, спектрал ембединг (2-3 уровень).
Робастность сети топологический и спектральный подход (3 уровень).


Информационные меры сложности
1. лемпль-зив
2. энтропийные (в физическом пространстве)
3. хаос-динамические (в фазовом пространстве), рекурентные
4. нереверсивны миры..незворотнисть
5. фрактальные меры 

1 уровень 
Описываем методов, херст, фрактальность, лабы посибник, не будем мультифрактальность.
Энтропия, в разных просторах,
Генерация модельных сигналов (шумы, пилы)

2 уровень
Меры сложности информационной (Лемпель-Зив), хаос-динамические
Ляпунов, СДЛЕ (без усреднения, 1 слой), Тицеан
Генерация модельных сигналов (детерм. хаос)

3 уровень (сдле с несколькими слоями, коеф. мультифрактальности...), реньи, КолмогоровСинай.

Агентные

Прогноз

Синхронизация

